Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Australia
zh: 澳大利亚

source: Austria
zh: 奥地利

source: Azerbaijan
zh: 阿塞拜疆

source: Bahamas
zh: 巴哈马

source: Bahrain
zh: 巴林

source: Bangladesh
zh: 孟加拉

source: Barbados
zh: 巴巴多斯

source: Belarus
zh: 白俄罗斯

source: Belgium
zh: 比利时

source: Belize
zh: 伯利兹

source: Benin
zh: 贝宁

source: Bermuda
zh: 百慕大

source: Bhutan
zh: 不丹

source: Bolivia
zh: 玻利维亚

source: Bosnia and Herzegovina
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
zh: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
zh: 布维岛

source: Brazil
zh: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
zh: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
zh: 文莱达鲁萨兰国

source: Bulgaria
zh: 保加利亚

source: Burkina Faso
zh: 布基纳法索

source: Burundi
zh: 布隆迪

source: Cambodia
zh: 柬埔寨

source: Cameroon
zh: 喀麦隆

source: Canada
zh: 加拿大

source: Cape Verde
zh: 佛得角

source: Cayman Islands
zh: 开曼群岛

source: Central African Republic
zh: 中非共和国

source: Chad
zh: 乍得

source: Chile
zh: 智利

source: China
zh: 中国

source: Christmas Island
zh: 圣诞岛

source: Cocos (Keeling) Islands
zh: 科科斯

source: Colombia
zh: 哥伦比亚

source: Comoros
zh: 科摩罗

source: Congo
zh: 刚果

source: Congo, the Democratic Republic of the
zh: 刚果民主共和国

source: Cook Islands
zh: 库克群岛

source: Costa Rica
zh: 哥斯达黎加

source: Cote D'Ivoire
zh: 科特迪瓦

source: Croatia
zh: 克罗地亚

source: Cuba
zh: 古巴

source: Cyprus
zh: 塞浦路斯

source: Czech Republic
zh: 捷克共和国

source: Denmark
zh: 丹麦

source: Djibouti
zh: 吉布提

source: Dominica
zh: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh: 多米尼加共和国

source: Ecuador
zh: 厄瓜多尔

source: Egypt
zh: 埃及

source: El Salvador
zh: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
zh: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh: 厄立特里亚

source: Estonia
zh: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
zh: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh: 福克兰群岛（马尔维纳斯群岛）

source: Faroe Islands
zh: 法罗群岛

source: Fiji
zh: 斐

source: Finland
zh: 芬兰

source: France
zh: 法国

source: French Guiana
zh: 法属圭亚那

source: French Polynesia
zh: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh: 法国南方的领土

source: Gabon
zh: 加蓬

source: Gambia
zh: 冈比亚

source: Georgia
zh: 格鲁吉亚

source: Germany
zh: 德国

source: Ghana
zh: 加纳

source: Gibraltar
zh: 直布罗陀

source: Greece
zh: 希腊

source: Greenland
zh: 格陵兰

source: Grenada
zh: 格林纳达

source: Guadeloupe
zh: 瓜德罗普岛

source: Guam
zh: 关岛

source: Guatemala
zh: 危地马拉

source: Guinea
zh: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh: 几内亚比绍

source: Guyana
zh: 圭亚那

source: Haiti
zh: 海地

source: Heard Island and Mcdonald Islands
zh: 赫德岛和麦克唐纳群岛

source: Holy See (Vatican City State)
zh: 教廷（梵蒂冈城国）

source: Honduras
zh: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh: 香港

source: Hungary
zh: 匈牙利

source: Iceland
zh: 冰岛

source: India
zh: 印度

source: Indonesia
zh: 印度尼西亚

source: Iran, Islamic Republic of
zh: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
zh: 伊拉克

source: Ireland
zh: 爱尔兰

source: Israel
zh: 以色列

source: Italy
zh: 意大利

source: Jamaica
zh: 牙买加

source: Japan
zh: 日本

source: Jordan
zh: 约旦

source: Kazakhstan
zh: 哈萨克斯坦

source: Kenya
zh: 肯尼亚

source: Kiribati
zh: 基里巴斯

source: Korea, Democratic People's Republic of
zh: 朝鲜

source: Korea, Republic of
zh: 韩国

source: Kuwait
zh: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh: 吉尔吉斯斯坦

source: Lao People's Democratic Republic
zh: 老挝

source: Latvia
zh: 拉脱维亚

source: Lebanon
zh: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh: 莱索托

source: Liberia
zh: 利比里亚

source: Libyan Arab Jamahiriya
zh: 阿拉伯利比亚民众国

source: Liechtenstein
zh: 列支敦士登

source: Lithuania
zh: 立陶宛

source: Luxembourg
zh: 卢森堡

source: Macao
zh: 澳门

source: Macedonia, the Former Yugoslav Republic of
zh: 马其顿，前南斯拉夫共和国

source: Madagascar
zh: 马达加斯加

source: Malawi
zh: 马拉维

source: Malaysia
zh: 马来西亚

source: Maldives
zh: 马尔代夫

source: Mali
zh: 马里

source: Malta
zh: 马耳他

source: Marshall Islands
zh: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh: 马提尼克

source: Mauritania
zh: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
zh: 毛里求斯

source: Mayotte
zh: 马约特

source: Mexico
zh: 墨西哥

source: Micronesia, Federated States of
zh: 密克罗尼西亚联邦

source: Moldova, Republic of
zh: 摩尔多瓦共和国

source: Monaco
zh: 摩纳哥

source: Mongolia
zh: 蒙古

source: Montserrat
zh: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh: 摩洛哥

source: Mozambique
zh: 莫桑比克

source: Myanmar
zh: 缅甸

source: Namibia
zh: 纳米比亚

source: Nauru
zh: 瑙鲁

source: Nepal
zh: 尼泊尔

source: Netherlands
zh: 荷兰

source: Netherlands Antilles
zh: 荷属安的列斯

source: New Caledonia
zh: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
zh: 新西兰

source: Nicaragua
zh: 尼加拉瓜

source: Niger
zh: 尼日尔

source: Nigeria
zh: 尼日利亚

source: Niue
zh: 纽埃

source: Norfolk Island
zh: 诺福克岛

source: Northern Mariana Islands
zh: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh: 挪威

source: Oman
zh: 阿曼

source: Pakistan
zh: 巴基斯坦

source: Palau
zh: 帕劳

source: Palestinian Territory, Occupied
zh: 巴勒斯坦占领区

source: Panama
zh: 巴拿马

source: Papua New Guinea
zh: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
zh: 巴拉圭

source: Peru
zh: 秘鲁

source: Philippines
zh: 菲律宾

source: Pitcairn
zh: 皮特凯恩

source: Poland
zh: 波兰

source: Portugal
zh: 葡萄牙

source: Puerto Rico
zh: 波多黎各

source: Qatar
zh: 卡塔尔

source: Reunion
zh: 团圆

source: Romania
zh: 罗马尼亚

source: Russian Federation
zh: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
zh: 卢旺达

source: Saint Helena
zh: 圣赫勒拿

source: Saint Kitts and Nevis
zh: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh: 圣卢西亚

source: Saint Pierre and Miquelon
zh: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
zh: 萨摩亚

source: San Marino
zh: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
zh: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
zh: 沙特阿拉伯

source: Senegal
zh: 塞内加尔

source: Serbia and Montenegro
zh: 塞尔维亚和黑山

source: Seychelles
zh: 塞舌尔

source: Sierra Leone
zh: 塞拉利昂

source: Singapore
zh: 新加坡

source: Slovakia
zh: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
zh: 所罗门群岛

source: Somalia
zh: 索马里

source: South Africa
zh: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

source: Spain
zh: 西班牙

source: Sri Lanka
zh: 斯里兰卡

source: Sudan
zh: 苏丹

source: Suriname
zh: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
zh: 斯瓦尔巴特

source: Swaziland
zh: 斯威士兰

source: Sweden
zh: 瑞典

source: Switzerland
zh: 瑞士

source: Syrian Arab Republic
zh: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Taiwan, Province of China
zh: 台湾

source: Tajikistan
zh: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
zh: 坦桑尼亚联合共和国

source: Thailand
zh: 泰国

source: Timor-Leste
zh: 东帝汶

source: Togo
zh: 多哥

source: Tokelau
zh: 托克劳

source: Tonga
zh: 汤加

source: Trinidad and Tobago
zh: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
zh: 突尼斯

source: Turkey
zh: 土耳其

source: Turkmenistan
zh: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
zh: 图瓦卢

source: Ukraine
zh: 乌克兰

source: United Arab Emirates
zh: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh: 英国

source: United States
zh: 美国

source: Uruguay
zh: 乌拉圭

source: Uzbekistan
zh: 乌兹别克斯坦

source: Vanuatu
zh: 瓦努阿图

source: Venezuela
zh: 委内瑞拉

source: Viet Nam
zh: 越南

source: Virgin Islands, British
zh: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.s.
zh: 维尔京群岛，我们

source: Wallis and Futuna
zh: 瓦利斯和富图纳群岛

source: Western Sahara
zh: 西撒哈拉

source: Yemen
zh: 也门

source: Zambia
zh: 赞比亚

source: Zimbabwe
zh: 津巴布韦

source: Invalid argument #1: %s is not a valid %s identifyer.
zh: 无效参数＃1： %s不是一个有效的%s identifyer。

source: %s for Row %d failed to save.
zh: %s的行%d未能挽救。

source: You need to define at least one field to be toggleable.
zh: 您需要定义至少一个字段是可切换。

source: The field %s is not in the list of toggleable fields.
zh: 现场%s是不是在切换的字段列表。

source: The field %s does not have two toggleable states defined.
zh: 现场%s没有定义的两个可切换状态。

source: Invalid record
zh: 无效的记录

source: Server lipsum.com returns error code %s.
zh: 服务器lipsum.com返回错误代码%s 。

source: Response from lipsum.com is empty or could not be decoded.
zh: 从lipsum.com响应为空或不能被解码。

source: Connection to server lipsum.com failed. %s.
zh: 连接到服务器lipsum.com失败。 %s 。

source: Please correct the errors below.
zh: 请更正以下错误。

source: Error
zh: 错误

source: The requested address %s was not found on this server.
zh: 请求的地址%s并没有在此服务器上找到。

source: An Internal Error Has Occurred.
zh: 发生内部错误。

source: datasource configuration was not found
zh: 数据源配置未找到

source: CakePHP: the rapid development php framework
zh: CakePHP的：快速发展的PHP框架

source: Debug setting does not allow access to this url.
zh: 调试设置不允许访问此网址。

source: Add New Exam
zh: 新增考试

source: Inactive
zh: 不活跃

source: Start & End Date
zh: 开始和结束日期

source: Certification of Completion
zh: 完成认证

source: Click here to download excel file format
zh: 点击这里下载Excel文件格式

source: Are you sure, you want to close this exam?
zh: 你确定，你要关闭这个考试？

source: Are you sure, you want to re-activate this exam?
zh: 你确定，你要重新激活这个考试？

source: Closed
zh: 关闭

source: Results
zh: 结果

source: Configurations
zh: 配置

source: General
zh: 概况

source: Contents
zh: 目录

source: Email & SMS
zh: 电子邮件和短信

source: Customer Support Service
zh: 客户支持服务

source: Knowledge Base (for Documentation)
zh: 知识库（对于文件）

source: Forum (24x7x)
zh: 论坛（24x7x）

source: Live Chat (For Sales & Billing Only)
zh: 即时通讯（对于销售及结算专用）

source: Support (For Technical Support)
zh: 支持（技术支持）

source: Visit Our Website
zh: 访问我们的网站

source: for more documentation & Details
zh: 更多的文档与细则
